# Бином Ньютона
-- формула для разложения степени суммы двух любых слагаемых на сумму меньших степенных выражений.

# Как запустить:
Просто запусти скрипт с помощью Python 3.x и введи в терминал, что попросят.

# Почему бином?
* Красота:
    + Лаконичная запись в математике (и отпадает надобность учить чёртовы ФСУ!).
    + Биномиальные коэффициенты имеют большое значение в комбинаторике: они позволяют
    посчитать количество возможных неупорядоченных выборок из генеральной выборки
    (сколькими способами можно сформировать команду из имеющихся питонистов? Только не забудьте учесть повторения :)).
    + Биномиальные коэффициенты довольно наглядно можно рассчитывать через треугольник Паскаля.
* Полезность:
    + Её модификация позволяет упростить операции по возведению в степень в компьютере.
    + Что-то там с матрицами... Нейронки!